（御幸(みゆき)）こいつ 内を捨て
外一本に狙いを絞ったか
こんなときほど インコースを攻め
バッターの狙いを狂わせたいところ
けど 今の沢村(さわむら)に
インコースを要求していいのか？
点差はあるし まだ初回
俺個人としても
沢村にインコースを
克服してもらいたいが
やはり ここは
アウトコースを丁寧に
（御幸）あっ…
（倉持(くらもち)･前園(まえぞの)）あっ…
（春市(はるいち)）栄純(えいじゅん)君…
（金丸(かねまる)）沢村…
（沢村）あれだけ遠慮なく
踏み込んでこられたら
さすがの俺でも気付きますよ
このバッターは
内に来ると思ってないって
（御幸）お前…
（沢村）いくしかないでしょ
インコース！
♪～
～♪
（沢村）
あれだけ遠慮なく
踏み込んでこられたら
さすがの俺でも
気付きますよ
このバッターは
内に来ると思ってないって
（御幸）お前…
（沢村）いくしかないでしょ
インコース！
（御幸）フッ…
（息を吐く音）
（御幸）このバッター
インコースを捨ててるんだ
厳しくなくても勝手にのけぞるさ
ゾーンに来い！
（原(はら)）
ジャイのパワーなら外野にもできる
守備位置 よく確認しとけ
（沢村）いつもと同じように
リラックス リラックス
（剛田(ごうだ)）
球威(きゅうい)に負けない自信は ある
（沢村）身体リラックス
全神経一点集中
ここ！
（捕球音）
-（剛田）うっ！
-（七森(ななもり)選手たち）うわっ！
（剛田）
こいつ 今 ぶつけるつもりで
（球審）ストライ～ク！
（剛田）あっ…
（御幸）フッ…
（御幸）あれだけ踏み込んどいて
驚き過ぎだろ
高さもコースもゾーンの中
ブラッシュボールなんかじゃないぜ
ってか 普通に打ちに来られてたら
結構甘め
（御幸）ナイスボール 沢村！
（倉持）ついに投げたな
（前園）インコース
（東尾(ひがしお)）ってか あいつ
（工藤(くどう)）イップスは？
（金丸）これだよ
こうやって周りを驚かせるから
そこに立ってんだよな
（観客）沢村 いけるじゃねえか！
（観客）ガンガン攻めろ！
（観客）スゲえよ あいつ
な… なんだ 急に
ストライク１つ 取ったくらいで
（狩場(かりば)）
ただのストライクじゃないさ
あの あんこ型打者さんの驚いた顔
（御幸）こらこら
ニヤけすぎだ バカ
喜ぶのは まだ早(はえ)えぞ
このバッターをしっかり
打ち取ってこその布石だろ
（剛田）くっ…
（剛田）
これでコースでは絞れなくなった
くさいところは打ちに行くしか
（七森選手）ジャイ！
（七森選手）迷うな！　打ってこ！
（倉持）決めろ 沢村！
（前園）いけや！
（沢村）鼓動がヤバい
めちゃくちゃ聞こえる
興奮を抑えられない
感情があふれ出す
（御幸）って 言ってるそばから
（打球音）
（沢村）うわっ！
当たった…
レ… レフト～！
（剛田）くっ… また詰まった
（観客）外野 ほぼ定位置
サードランナー タッチアップ！
（七森選手）あっ ストップ！
（観客）かえらせない！
（観客）スゲえ！
レフトからミサイルみてえな返球！
ミ… ミサイルマン
（降谷(ふるや)）
初回から てこずり過ぎじゃない？
（沢村）ぐっ！
ぐう～！
これ見よがしに背番号を！
てめえだって立ち上がり
バタバタしてんじゃねえか
（沢村）
ツーアウトですよ 皆さん！
どうか 冷静な対応を願います！
（一同）こっちのセリフだ バカ
（春市）降谷君らしい痛烈なエール
（御幸）
いつもとは逆の立場だからな
フウ…
（沢村）クソ…
インコースに
１球 投げられたぐらいで
何 浮かれて…
（御幸）そう 別に このマウンド
お前だけのものじゃないんだぜ
今は まだ 種をまいたばかり
ひときわ目立つ 大輪の花
小さくても 力強い花
どんな花を咲かせるかは
これからのお前次第
（沢村）うっ！
（捕球音）
（球審）ストライ～ク！
バッターアウト！
（観客）空振り三振！
（観客）最後 アウトコース！
（観客）いいぞ 沢村！
（観客）初先発の立ち上がり
０点でよく切り抜けた！
（息を吸う音）
（沢村）うお…
（倉持）はいはい はいはい
ナイスピー ナイスピー
けど まだ初回だからな
（沢村）おっ…
（倉持）
自分で作ったピンチだからな
（沢村）おおっ？
言わせてください！
待ってくれてる人がいるんです！
いねえから
（春市）うっ！
（前園）ハア ハア ハア…
ガハハハハハ！
おいしょ～！
（捕球音）
（塁審）アウト！
（沢村）おいしょ～！
（観客）試合終了！
（観客）11対０！
（観客）５回コールド！
（沢村）
ピシッといきましょう ピシッと！
（春乃(はるの)）すごいですね 沢村君
今大会 初先発で
シャットアウトですよ！
（唯(ゆい)）５回コールドだけどね
でも ランナー 出しても
締めるところは締める
いいピッチング内容だったね
（沢村たち）した～！
（御幸）
甘いコースも少なくなかったけど
ボールは走ってたな
（沢村）ありがと～！
（御幸）何より
実戦でインコースを
投げられるようになったのが
一番の収穫
（御幸）ようやく立てたな
（沢村）えっ？
（御幸）フッ…
エース争いのスタートラインに
わっ！
（沢村）しやす！
今後も不撓不屈(ふとうふくつ)の精神で
野球道に
精進いたします！
（御幸）
貴乃花(たかのはな)の口上パクるな！
（稲実選手Ａ）
オーダーを入れ替え
打線が爆発したな
（稲実選手Ｂ）
４番の御幸以外にも
倉持 小湊(こみなと)
調子を上げてきた前園か
（稲実選手Ａ）
降谷を温存しつつも ５回無失点
（稲実選手Ｂ）
投手陣の充実ぶりも要注意だな
（観客たちの声援）
（打球音）
（梅宮(うめみや)）あっ！
（福井(ふくい)）いっけ～！
（矢部(やべ)）くっ…
（観客）あ～ 惜しい
（観客）フェンス ギリギリ！
あともうひと伸び！
（梅宮）
よっしゃ！　こぎ着けたぜ！
この回もなんとかツーアウトまで！
（鵜久森(うぐもり)選手）
ツーアウト ツーアウト！
生きてかえるぞ～！
（観客）チャンスは作るけど
あと１本がな
（観客）
結局 初回の１点止まりかよ
（観客）もう５回だぜ
（観客）なかなか打ち崩せねえな
あのピッチャー
（江崎(えざき)）うっ！
（球審）ファウル！
うっ…
あれだよ
あのボールを
なかなか攻略できないんだよな
あっぶねえ
（観客）100キロ
出てないんじゃないか
あのスローカーブ
スピードはないし
キレもあるようには見えないけどな
ここから見てると打ち頃じゃね？
（渡辺(わたなべ)）けど この球があるから
急速以上に
ストレートを速く見せられる
（梅宮）ライト～！
しゃあ！
（鵜久森選手たち）
ナイスピー！　ナイスピー！
（観客）稲実 この回も無得点か
（観客）
チャンスを生かしきれてないよな
（林田(はやしだ)）２年生エース 梅宮聖一(せいいち)
超スローカーブと
ストレートの速度差
これに うちの選手たちも
てこずっていますね
まあ 簡単に
打ち上げてしまっている時点で
向こうを手助けしていますけども
（成宮(なるみや)）
みんな 大きいの狙い過ぎ！
メジャーリーガー
じゃないんだから！
（稲実選手）お前もな
（白河(しらかわ)）このまま終わらせるかよ
（カルロス）
塁上から かき回してやる
（福井）さあ みんな 切り替えて
しっかり守って
次の攻撃につなげよう
（成宮）うん
今 福ちゃん いいこと言った！
さすが キャプテン！
（福井）えっ！
守備でリズムを作るのは
大事だよね
気分よく攻撃に入るには
やっぱり リズムだよ！
（矢部）お前が いいこと
言ったみたいにすんじゃねえよ
（白河）すぐ乗っかる
（多田野(ただの)）
正直 あまりいい流れじゃないよな
平野(ひらの)さんが ここまで
相手打線を抑え込んでるけど
こっちが攻撃で
チャンスを潰すほど
向こうを勢いづかせてるよな
（梅宮）ん？
（多田野）あっ…
ヘッ…
（多田野）なっ…
（成宮）メークチャンス？
メークミラクル？
意味は よく分からんが
そんな感じだ！
ド逆転すっぞ！
（鵜久森選手たち）おお～！
（梅宮）ドヒット頼むぜ！
（多田野）いけない
これ以上 調子づかせたら いけない
-（成宮）樹(いつき)！
-（多田野）あっ
強気でいけ 強気で！
守りには絶対入るな！
（成宮）まだ 俺がいる
野球は点取られなきゃ
負けねえんだ
あっ…
（梅宮）フッ…
あれだけのエースが
後ろに控えてたら
そりゃ頼もしいだろうよ
（梅宮）どうせなら
そこで ずっと守ってろ
成宮 鳴(めい)
最後の最後でまくるのは
うちだからよ
（観客たちの声援）
（観客）梅宮 走った！
（梅宮）怒羅亜(どらあ)！
（鵜久森選手）盗塁 成功！
（鵜久森選手）よっしゃ
ナイスラン 梅ちゃん！
-（梅宮）しゃあ！
-（観客）また走ったよ
（観客）あいつ 投手なのにな
（成宮）こら 樹！
簡単に走らせるな～！
（多田野）うっ…
（観客）このチーム
塁に出たら とにかく走るな
失敗も多いけど
（観客）この接戦でも
ミスを恐れてねえんだ
（平野）ツーアウトだぞ 樹
バッターに集中しよう
（平野）ふっ…
んっ！
（犬伏(いぬぶし)）はあっ！
（観客）５番 犬伏
長い腕をうまくたたんで！
（観客）ライト前 落ちた！
（観客）けど 当たり 浅いぞ！
バックホーム！
マジか 突っ込みやがった
（球審）アウト～！
ウッソ～
（観客）あともうちょっとだったな
（観客）ってか 足速えな あいつ
今のでギリギリかよ
（観客）運動神経の塊だな
（梅宮）マジかよ
うまく かいくぐったと思ったのに
今 ミット 触れてないよな
ナイス 空(から)タッチ
（多田野）うっ あっ…
と… 投手なのに むちゃしますね
普通は止めますよ
積極性と無謀は違いますから
うちの守備をナメるな！
（国友(くにとも)）
これらが彼らの戦い方なんだろう
チャンスが潰れても
落胆するどころか盛り上がってるぞ
（鵜久森選手たち）
ナイスラン！　ナイスラン！
（梅宮）クソ～
（鵜久森選手たち）
梅ちゃん ドリンク！
梅ちゃん タオルも！
梅ちゃん 梅干し 食う？
（梅宮）おお サンキュー
（松原(まつばら)）梅宮
ちゃんと 息 整えてから
マウンド行けよ
そんなヤワじゃねえよ
ナメんな
ってか この夏休み
どんだけ走らされたと思ってんだ！
（松原）そうだっけ？
このドＳマネージャー！
まっ でも 普通のことやってたら
下克上なんてできないじゃん？
ヘッ…
確かに
力ある相手を打ち破ろうってんなら
こっちが無理しねえとな
さあ 点取るよ！
（梅宮）暴走 突撃 無謀 玉砕
不自然で結構
（梅宮）
むちゃくちゃに ひっかき回して
こっちのペースに
引きずり込んでやろうぜ！
（鵜久森選手たち）おお～！
（梅宮）って ああっ！
なぜか靴紐(くつひも)がほどけて！
おおっ？
なぜかスパイクが脱げて！
ハハハッ 下手くそ
もっとうまく休みなよ
（渡辺）６回裏 ワンアウト 二塁
打順はトップに返って カルロス
（カルロス）
バカの一つ覚えみたいに
このスローカーブ
いいかげん…
（梅宮）どらあ！
（打球音）
（カルロス）つきあいきれねえぜ
（観客）大きいぞ！
（観客）レフト 下がるぞ！
（観客）これも つかみ取った！
（カルロス）ハア ハア…
（梅宮）どらあ～！
（観客）ああ 惜しい
この回も無得点か
（観客）
でも 確実に捉え始めてるぜ
打線が爆発するのも
時間の問題じゃね？
（観客）そう言いながら
６回まで来たけどな
（渡辺）ん…
（打球音）
（福井）捉えた～！
（杉(すぎ)）いけ～！
（鵜久森選手）ふっ…
（観客）今度こそ越えた！
（観客）お～し
きたきたきた ツーベース！
（観客）ナイスバッチ 山岡(やまおか)！
さすが４番！
（観客）
守備位置 深くても関係ねえ！
（観客）野手の頭を越えりゃ
問題ねえんだ
（観客）一気にいこうぜ！
（渡辺）
確かに強い当たりは多くなってる
でも 稲実の攻撃に
どこか強引さを感じるような
時は来た！　それだけだ！
（場内アナウンス）
５番 レフト 成宮君
（観客）
前の２打席 打ち上げてるからな
（観客）頼むよ 成宮
（成宮）そんな怖い顔しなくても
分かってるよ
ここは形よりも結果
俺が決める！
顔つきが変わった
（梅宮）怖(こえ)え 怖え
本気で とどめ刺しに来やがったぜ
けどな…
相手は天下の稲城実業(いなしろじつぎょう)
こっちだって
ハナから思っちゃいねえよ
スローカーブ 一つで
下克上できるなんてよ！
（成宮）うっ…
（梅宮）ヘヘッ
（渡辺）なっ…
今のボールは…
急激に落ちたよな
縦スラ？
あんな球
１回戦で投げてなかったぜ
（成宮）の野郎…
俺たち相手に
ここまで隠し通してきやがったのか
切り札を！
どらあ！
（成宮）くっ…
（観客）ストレート 詰まらせた！
（観客）二塁ランナー 動けず！
（林田）ぐうう～！
（鵜久森選手）
よっしゃ ツーアウト！
梅ちゃん あと１つ！
（鵜久森選手）
ツーアウト！　ナイスピッチ！
梅ちゃん ツーアウト！
（梅宮）ふっ！
（球審）ボール！
（矢部）スローカーブかよ
もったいぶらず あの球で来い！
（松原）バッターからは
縦のスライダーに見えるだろうね
でも 本人いわく
もう１種のカーブ
ひねる途中で
指先からすっぽ抜けるイメージの
スローカーブに対し
指先でひっかく パワーカーブ
（矢部）うっ！
（捕球音）
（松原）本人は謙遜してるけど
指先の器用さだけは
いくら教えても
身につくものではない
持って生まれた才能
（梅宮）どらあ～！
（鵜久森選手たち）どらあ～！
鵜久森の梅宮ってピッチャー
粘り強(づえ)え！
この回も稲実打線を０点だぜ
（観客）ナイスボール 梅ちゃん！
（観客）
稲実相手に一歩も引いてねえ！
ナイスピッチ 梅宮
この終盤にきて
見たことのない変化球
さすがの稲実も
面食らっただろうね
見たかよ あの成宮のツラ
ざまあねえぜ
（成宮）うう… くっ…
（梅宮）ヘヘッ
（成宮）笑いやがったな あの野郎
（国友）相手のほうが
一枚うわてだったな
（成宮）あっ…
はあ？
かっ 監督 何を…
これまでにも
得点するチャンスは多々あった
あのスローカーブだけなら
いつでも攻略できる？
決めるなら自分のバットで
（成宮）はあ？
（国友）どんな言い訳をしようと
このスコアが全て
いいかげん目を覚ましたらどうだ
♪～
～♪
（沢村）稲実と鵜久森の試合は
ついに あいつが登板！
（成宮）スクイズだろうが
ヒッティングだろうが
まともにバットに
当てさせる気はねえ
（梅宮）どうした 早く来いよ
俺は待たされるのが
死ぬほど嫌いなんだよ
（沢村）勝ったほうが
俺たちの次の相手になる この勝負
勝つのは稲実か それとも…
次回「ダイヤのＡ(エース)
-ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)ＳＥＡＳＯＮ(シーズン)-」
“自壊”
目指せ 全国制覇！